Repository: SafeSlingerProject/SafeSlinger-iOS
Catalog: localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# label_WarnForgotPassphrase
source: To protect your data, SafeSlinger does not store your passphrase anywhere for recovery. You may only access recipients and messages created under the same passphrase login. However, you may generate a new key and passphrase, then repeat Sling Keys with your recipients.
ja: あなたのデータを保護するために、SafeSlingerは、回復のためにどこでもあなたのパスフレーズを保存しません。あなただけの受信者と同じパスフレーズのログインの下に作成されたメッセージにアクセスすることができます。しかし、あなたは、あなたの受信者とのスリングキーを繰り返して、新しい鍵とパスフレーズを生成することができます。
ko: 데이터를 보호하기 위해, SafeSlinger 복구에 어디서나 암호를 저장하지 않습니다. 당신은 받는 사람과 동일한 암호 로그인 에서 생성 된 메시지 에 액세스 할 수 있습니다. 그러나, 새로운 키와 암호를 생성 할 수 있습니다 다음, 받는 사람과 슬링 키 를 반복합니다.
zh_hans: 为了保护您的数据， SafeSlinger不会在任何地方存储你的密码。你仅能存取在相同密码下登录的收件人与讯息。然而，你可以会产生一组新的密钥和设定新的密码，然后重新与你的收件人交换金钥。
zh_hant: 為了保護您的數據， SafeSlinger不會在任何地方存儲你的密碼。你僅能存取在相同密碼下登錄的收件人與訊息。然而，你可以會產生一組新的密鑰和設定新的密碼，然後重新與你的收件人交換金鑰。

# label_WarnManagePassFollowsAreRecent
source: The following keys will be deleted:
ja: 以下のキーが削除されます。
ko: 다음 키를 삭제 합니다:
zh_hans: 以下的密钥将被删除：
zh_hant: 以下的密鑰將被刪除：

# label_WarnManagePassNoMoreRecent
source: There are no more recent keys than yours.
ja: あなたよりもより最近のキーがありません。
ko: 당신보다 더 최근의 키가 없습니다.
zh_hans: 没有其他的密钥可以删除（目前的密钥为最新）。
zh_hant: 沒有其他的密鑰可以刪除（目前的密鑰為最新）。

# label_WarnManagePassOnlyRecentDeleted
source: Only keys generated more recently than yours, generated on %@, may be deleted.
ja: キーのみが%@上で生成、より最近あなたより生成された、削除されることがあります。
ko: 만 키는 최근에 %@ 에서 생성 당신 은,, 삭제 될 수 있습니다 보다 생성.
zh_hans: 于%@以前产生的密钥可能会被删除。
zh_hant: 於%@以前產生的密鑰可能會被刪除。

# label_worktag
source: Work
ja: ワーク
ko: 직업
zh_hans: 公司
zh_hant: 公司

# lib_name
source: SafeSlinger Exchange
ja: SafeSlinger交換
ko: SafeSlinger 교환
zh_hans: SafeSlinger交易所
zh_hant: SafeSlinger交易所

# menu_About
source: About
ja: 説明
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# menu_auto_attach_retrieval
source: Auto-retrieve attachments
ja: 添付ファイルを自動取得
ko: 첨부 파일 을 자동으로 검색
zh_hans: 自动下载附件
zh_hant: 自動下載附件

# menu_auto_decrypt
source: Auto-decrypt
ja: 自動復号化
ko: 자동 해독
zh_hans: 自动解密
zh_hant: 自動解密

# menu_Change
source: Change
ja: 変更
ko: 수정
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# menu_ChangePassphrase
source: Change Passphrase
ja: パスフレーズを変更
ko: 암호 변경
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# menu_ContactInviteEmail
source: Email from Contacts
ja: 連絡先からのメール
ko: 연락처에서 이메일
zh_hans: 利用电子邮件送出邀请
zh_hant: 利用電子郵件送出邀請

# menu_ContactInviteSms
source: Text from Contacts
ja: 連絡先からのテキスト
ko: 연락처에서 텍스트
zh_hans: 利用短信送出邀请
zh_hant: 利用短信送出邀請

# menu_CreateNew
source: Create New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_hans: 建立新的联系资讯
zh_hant: 建立新的聯絡資訊

# menu_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# menu_deleteThread
source: Delete Thread %@
ja: スレッドを削除%@
ko: %@을(를) 삭제
zh_hans: 删除联系人%@的所有讯息
zh_hant: 刪除聯絡人%@的所有訊息

# menu_Details
source: View Detail
ja: 詳細を表示
ko: 자세히 보기
zh_hans: 检视讯息内容
zh_hant: 檢視訊息內容

# menu_DownloadDirectory
source: Download Directory
ja: ダウンロードディレクトリ
ko: 디렉터리를 다운로드
zh_hans: 下载目录
zh_hant: 下載目錄

# menu_Edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# menu_EditContact
source: Edit Contact
ja: 編集連絡
ko: 연락처 편집
zh_hans: 编辑联系人
zh_hant: 編輯聯絡人

# menu_EditName
source: Edit Name
ja: 編集名前
ko: 편집 이름
zh_hans: 编辑名称
zh_hant: 編輯名稱

# menu_FileManager
source: File Manager
ja: ファイルマネージャ
ko: 파일 관리자
zh_hans: 档案管理
zh_hant: 檔案管理

# menu_ForgotPassphrase
source: Forgot Passphrase?
ja: パスフレーズを忘れましたか？
ko: [암호 를 잊으셨습니까?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# menu_Help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 协助
zh_hant: 協助

# menu_Introduction
source: Introduction
ja: はじめに
ko: 소개
zh_hans: 安全介绍
zh_hant: 安全介紹

# menu_language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# menu_License
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스
zh_hans: 许可
zh_hant: 許可

# menu_link_contact_add
source: Add Contact Link
ja: お問い合わせリンクを追加
ko: 연락처 링크 추가
zh_hans: 加入收件人联系资讯
zh_hant: 加入收件人聯絡資訊

# menu_link_contact_change
source: Change Contact Link
ja: 変更お問い合わせリンク
ko: 연락처 링크에게 변경
zh_hans: 改变收件人联系资讯
zh_hant: 改變收件人聯絡資訊

# menu_Logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# menu_ManagePassphrases
source: Manage Passphrases
ja: パスフレーズを管理します
ko: 암호 구 관리
zh_hans: 密码管理
zh_hant: 密碼管理

# menu_message_font_size
source: Message Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 메시지 의 글자 크기
zh_hans: 讯息字体大小
zh_hant: 訊息字體大小

# menu_messageCopyText
source: Copy Text
ja: コピー
ko: 텍스트를 복사
zh_hans: 复制文字
zh_hant: 複製文字

# menu_messageForward
source: Forward
ja: フォワード
ko: 앞으로
zh_hans: 转寄
zh_hant: 轉寄

# menu_PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー・ポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# menu_Remove
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# menu_restore_default
source: Restore Default Settings
ja: デフォルト設定に戻します
ko: 기본 설정 을 복원
zh_hans: 恢复预设设定
zh_hant: 恢復預設設定

# menu_ringtone
source: Sound
ja: 着信メロディ
ko: 소리
zh_hans: 铃声
zh_hant: 鈴聲

# menu_SelectShareApp
source: Add Contact Invitation
ja: 連絡先の招待を追加
ko: 연락처 초대 추가
zh_hans: 分享程式给通讯录中其他人
zh_hant: 分享程式給聯絡資訊中其他人

# menu_sendFeedback
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 의견 보내기
zh_hans: 发送回馈
zh_hant: 發送回饋

# menu_SendUpdate
source: Send Update
ja: 更新の送信
ko: 업데이트 보내기
zh_hans: 发送更新
zh_hant: 發送更新

# menu_Settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# menu_ShowTutorial
source: Show Tutorial
ja: チュートリアルを表示する
ko: 도움말보기
zh_hans: 显示教程
zh_hant: 顯示教程

# menu_TagComposeMessage
source: Compose
ja: 作成
ko: 작성하기
zh_hans: 编写讯息
zh_hant: 編寫訊息

# menu_TagExchange
source: Sling Keys
ja: スリング鍵
ko: 열쇠 교환하기
zh_hans: 交换金钥
zh_hant: 交換金鑰

# menu_TagListMessages
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 讯息清单
zh_hant: 訊息清單

# menu_UseAnother
source: Use Another
ja: 別のものを使用
ko: 다른 것 사용하기
zh_hans: 使用另一个联系人
zh_hant: 使用另一個聯絡人

# menu_UseContactPerson
source: Use Contact %@
ja: 連絡%@を使用
ko: 기업에게 연락 해주기 %@를 사용
zh_hans: 使用%@的联系资讯
zh_hant: 使用%@的聯絡資訊

# menu_UseNoContact
source: Use Name Only
ja: 名前のみを使用してください
ko: 사용 이름 만
zh_hans: 仅使用名称
zh_hant: 僅使用名稱

# menu_UseProfilePerson
source: Use Profile %@
ja: プロフィール%@を使用してください
ko: 프로필 %@를 사용
zh_hans: 使用基本资讯%@
zh_hant: 使用基本資訊%@

# menu_vibrate
source: Vibrate
ja: 振動
ko: 진동
zh_hans: 震动模式
zh_hant: 震動模式

# prog_CollectingOthersCommitVerify
source: waiting for verification from all members...
ja: すべてのメンバーからの確認を待っています...
ko: 모든 회원의 확인을 기다리는 중...
zh_hans: 等待所有成员被验证...
zh_hant: 等待所有成員被驗證...

# prog_CollectingOthersItems
source: waiting for all users to join...
ja: すべてのユーザーが参加するのを待っています...
ko: 모든 사용자의 가입을 기다리는 중...
zh_hans: 等待所有成员加入...
zh_hant: 等待所有成員加入...

# prog_ConstructingGroupKey
source: constructing group key...
ja: グループ鍵を構築しています...
ko: 그룹 키를 생성하는 중...
zh_hans: 构建群组密钥...
zh_hant: 構建群組密鑰...

# prog_decrypting
source: decrypting...
ja: 復号化中...
ko: 암호 해독 중...
zh_hans: 解密中...
zh_hant: 解密中...

# prog_encrypting
source: encrypting...
ja: 暗号化中...
ko: 암호화 하는 중...
zh_hans: 加密...
zh_hant: 加密...

# prog_FileSent
source: message sent, awaiting response...
ja: メッセージが送信されました、応答を待っています。...
ko: 메시지 전송 후 응답을 기다리는 중...
zh_hans: 讯息送出，等待回应...
zh_hant: 訊息送出，等待回應...

# prog_findingKey
source: finding key...
ja: 鍵を探しています...
ko: 키를 찾는 중...
zh_hans: 寻找密钥...
zh_hant: 尋找密鑰...

# prog_GeneratingKey
source: generating key, this can take a while...
ja: 鍵生成中、この処理にはしばらく時間がかかることがあります...
ko: 키 생성이 오래 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 产生密钥，需要等待一段时间...
zh_hant: 產生密鑰，需要等待一段時間...

# prog_generatingSignature
source: generating signature...
ja: 署名を生成しています...
ko: 서명 생성 중...
zh_hans: 产生签章...
zh_hant: 產生簽章...

# prog_loadingContent
source: loading content...
ja: コンテンツの読み込み...
ko: 내용을로드...
zh_hans: 内容加载...
zh_hant: 內容加載...

# prog_pending
source: pending...
ja: 保留中...
ko: 보류...
zh_hans: 待定...
zh_hant: 待定...

# prog_ReceivingFile
source: receiving encrypted file...
ja: 暗号化されたファイルを受信中...
ko: 암호화된 파일을 받는 중...
zh_hans: 接收加密档案...
zh_hant: 接收加密檔案...

# prog_RequestingFile
source: requesting encrypted file...
ja: 暗号化されたファイルを要求中...
ko: 암호화된 파일 요청 중...
zh_hans: 要求加密档案...
zh_hant: 要求加密檔案...

# prog_RequestingMessage
source: requesting encrypted message...
ja: 暗号化されたメッセージを要求中...
ko: 암호화된 메시지 요청 중...
zh_hans: 要求加密讯息...
zh_hant: 要求加密訊息...

# prog_RequestingPushReg
source: requesting push registration...
ja: プッシュ登録を要求中...
ko: 푸시 등록 요청 중...
zh_hans: 要求讯息通知服务(push)注册...
zh_hant: 要求訊息通知服務(push)註冊...

# prog_RequestingUserId
source: requesting membership...
ja: メンバシップを要求中...
ko: 회원가입 요청 중...
zh_hans: 要求成员认证码...
zh_hant: 要求成員認證碼...

# prog_SavingContactsToAddressBook
source: updating address book...
ja: アドレス帳を更新しています...
ko: 주소록 업데이트 중...
zh_hans: 更新通讯录...
zh_hant: 更新聯絡資訊...

# prog_SavingContactsToKeyDatabase
source: updating key database...
ja: 鍵データベースを更新しています...
ko: 키 데이터베이스 업데이트 중...
zh_hans: 更新金钥数据库...
zh_hant: 更新金鑰數據庫...

# prog_SearchingForBackup
source: searching for backup...
ja: バックアップを探しています...
ko: 백업파일을 검색하는 중...
zh_hans: 寻找备份...
zh_hant: 尋找備份...

# prog_SendingFile
source: sending encrypted %@...
ja: 暗号化された%@を送信中...
ko: 암호화된 %@를 보내는 중...
zh_hans: 传送加密的 %@...
zh_hant: 傳送加密的 %@...

# prog_verifyingIntegrity
source: verifying integrity...
ja: 正当性を検証しています...
ko: 데이터 완전성을 확인하는 중...
zh_hans: 验证讯息完整性...
zh_hant: 驗證訊息完整性...

# prog_verifyingSignature
source: verifying signature...
ja: 署名を検証しています...
ko: 서명을 확인하는 중...
zh_hans: 签章验证中...
zh_hant: 簽章驗證中...

# section_advanced
source: Advanced
ja: 高度
ko: 고급
zh_hans: 进阶管理
zh_hant: 進階管理

# section_backup
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份管理
zh_hant: 備份管理

# section_general
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 一般管理
zh_hant: 一般管理

# section_notification
source: Notifications
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_hans: 通知管理
zh_hant: 通知管理

# section_storage
source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장
zh_hans: 储存管理
zh_hant: 儲存管理

# state_BackupRestored
source: Backup restored.
ja: 復元されたバックアップ。
ko: 백업파일이 복원되었습니다.
zh_hans: 备份恢复。
zh_hant: 備份恢復。

# state_FailedToSendMessage
source: Failed to send message. Touch and hold for options.
ja: メッセージの送信に失敗しました。タッチおよびオプションのままにします。

# state_FileDeleted
source: Deleted file %@.
ja: 削除されたファイル%@。
ko: %@ 파일을 삭제했습니다.
zh_hans: 删除文件%@。
zh_hant: 刪除文件%@。

# state_FileSent
source: Message sent.
ja: メッセージが送信されます。
ko: 메시지를 보냈습니다.
zh_hans: 讯息已传送。
zh_hant: 訊息已傳送。

# state_InvitationAdded
source: Invitation added.
ja: 招待状を追加しました。
ko: 초대 덧붙였다.
zh_hans: 加入邀请讯息。
zh_hant: 加入邀請訊息。

# state_MessageSavedAsDraft
source: Message saved as draft.
ja: メッセージは下書きとして保存されます。
ko: 메시지가 저장되었습니다.
zh_hans: 信息保存为草稿。
zh_hant: 信息保存為草稿。

# state_MessagesDeleted
source: %d messages deleted.
ja: %dメッセージが削除されました。
ko: %d개의 메시지가 삭제되었습니다.
zh_hans: %d封讯息被删除。
zh_hant: %d封訊息被刪除。

# state_MessagesSent
source: %d messages sent.
ja: %dメッセージが送信します。
ko: %d 메시지를 보냈습니다.
zh_hans: 发送%d条信息。
zh_hant: 發送%d條信息。

# state_PassphraseUpdated
source: Passphrase updated.
ja: 更新されたパスフレーズを入力します。
ko: 암호가 업데이트 되었습니다.
zh_hans: 密码已更新。
zh_hant: 密碼已更新。

# state_RecipientsDeleted
source: %d recipients deleted.
ja: %d受信者が削除しました。
ko: %d 수신자가 삭제되었습니다.
zh_hans: 删除%d位收件人。
zh_hant: 刪除%d位收件人。

# state_SomeContactsImported
source: %@ contacts imported.
ja: %@の連絡先をインポートしました。
ko: %@ 연락처를 가져왔습니다.
zh_hans: 加入%@位收件人。
zh_hant: 加入%@位收件人。

# state_TextCopiedToClipboard
source: Text copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーされたテキスト。
ko: 텍스트 클립 보드로 복사됩니다.
zh_hans: 复制到剪贴板。
zh_hant: 複製到剪貼板。

# text_About
source: SafeSlinger is designed to easily share identity data, in person or over the phone, authenticated, private, and intact. Each person you share with creates a secure end-to-end channel to send messages.
ja: SafeSlingerは、直接もしくは電話によって簡単にIDを共有できるソフトウェアです。あなたと共有する一人一人は、メッセージを送るために、安全なエンドツーエンドのチャネルを作成します。
ko: SafeSlinger는 개인 간의 만남이나 전화를 통해 신뢰할 수 있는 신원정보를 쉽고 안전하게, 온전히 공유할 수 있도록 설계된 프로그램입니다. 당신과 함께 공유하는 각 사람은 메시지를 보낼 수있는 안전한 엔드-투-엔드 채널을 만듭니다.
zh_hans: SafeSlinger是用来交换使用者资料，透过使用手机接触的方式，SafeSlinger可以确保交换资讯有经过认证并保护其私密性。每个人可与你交换分享资讯以便于透过安全通讯频道来交换讯息。
zh_hant: SafeSlinger是用來交換使用者資料，透過使用手機接觸的方式，SafeSlinger可以確保交換資訊有經過認證並保護其私密性。每個人可與你交換分享資訊以便於透過安全通訊頻道來交換訊息。

# text_About1
source: Easily exchange contact information with others
ja: 連絡先を簡単に交換できる
ko: 다른 사람들과 연락처 정보를 쉽게 교환할 수 있습니다.
zh_hans: 快速且方便地与其他人交换联系资讯
zh_hant: 快速且方便地與其他人交換聯絡資訊

# text_About2
source: Securely sling texts, photos, anything!
ja: テキスト、写真などの安全な共有
ko: 텍스트나 사진을 포함한 어떤 파일이든 안전하게 전송하세요!
zh_hans: 安全地投递(sling)文字相片甚至任何形式的资料！
zh_hant: 安全地投遞(sling)文字相片甚至任何形式的資料！

# text_About3
source: Strong cryptography protects your information
ja: 強力な暗号による情報の保護
ko: 강력한 암호를 통해 귀하의 정보를 보호합니다.
zh_hans: 透过强健密码系统保护你的个人资讯
zh_hant: 透過強健密碼系統保護你的個人資訊

# text_About_Short
source: SafeSlinger: Speak 3 words and forever chat in peace.
ja: SafeSlinger: 言葉三つの紹介で、内緒にチャット。
ko: SafeSlinger는: 세 단어를 말해 영원히 평화에서 채팅 할 수 있습니다.
zh_hans: SafeSlinger：说出3个字，并在和平永远聊天。
zh_hant: SafeSlinger：說出3個字，並在和平永遠聊天。

# text_AboutFeat
source: Features:
ja: 特徴：
ko: 특징:
zh_hans: 特点:
zh_hant: 特點:

# text_DevelopedBy
source: Developed by:
ja: によって開発されました：
ko: 에 의해 개발:
zh_hans: 开发者：
zh_hant: 開發者：

# text_KeywordExchange
source: Exchange
ja: 交換
ko: 교환
zh_hans: 交换
zh_hant: 交換

# text_KeywordIdentity
source: Identity
ja: アイデンティティ
ko: 정체
zh_hans: 特性
zh_hant: 特性

# text_KeywordKey
source: Key
ja: キー
ko: 키
zh_hans: 关键字
zh_hant: 關鍵字

# text_KeywordMessaging
source: Messaging
ja: メッセージング
ko: 메시징
zh_hans: 讯息
zh_hant: 訊息

# text_KeywordPrivacy
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

# text_KeywordSecurity
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

# text_LanguagesProvidedBy
source: Languages provided by:
ja: 利用可能な言語:
ko: 언어 제공:
zh_hans: 翻译：
zh_hant: 翻譯：

# text_LocalizationRepo
source: translate: %@
ja: 翻訳：%@
ko: 번역: %@을
zh_hans: 翻译：%@
zh_hant: 翻譯：%@

# text_RelatedSearchTerms
source: Related Terms:
ja: 関連用語：
ko: 관련 검색어:
zh_hans: 相关技术：
zh_hant: 相關技術：

# text_Requirements
source: Requirements:
ja: 要件：
ko: 요구 사항:
zh_hans: 要求：
zh_hant: 要求：

# text_Requirements1
source: Must be installed on a minimum of 2 devices.
ja: 2以上のデバイスにインストールする必要があります。
ko: 2 장치의 최소에 설치되어 있어야합니다.
zh_hans: 至少安装两个设备以上。
zh_hant: 至少安裝兩個設備以上。

# text_Requirements2
source: An Internet connection must be active.
ja: インターネット接続をアクティブにする必要があります。
ko: 인터넷 연결이 활성화되어 있어야합니다.
zh_hans: Internet必须处于连接状态。
zh_hant: Internet必須處於連接狀態。

# text_SourceCodeRepo
source: open source: %@
ja: オープンソース：%@
ko: 오픈 소스: %@
zh_hans: 开放程式码：%@
zh_hant: 開放程式碼：%@

# text_WhatsNew
source: Stability fixes.
ja: 安定性の修正。
ko: 안정성 수정.
zh_hans: 稳定性修正。
zh_hant: 穩定性修正。

# title_About
source: About
ja: このソフトウエアについて
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# title_camera
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# title_ChooseDirectory
source: Choose Directory
ja: ディレクトリ選択
ko: 디렉토리 선택
zh_hans: 选择目录
zh_hant: 選擇目錄

# title_ChooseFileLoad
source: Choose Your Attachment
ja: ファイル選択
ko: 파일 선택
zh_hans: 选择档案
zh_hant: 選擇檔案

# title_clear
source: Clear
ja: クリア

# title_comments
source: Comments/Questions
ja: コメント/質問
ko: 의견/질문
zh_hans: 评论/问题
zh_hant: 評論/問題

# title_Error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# title_ExchangeWalkthrough
source: Sling Keys Assistant
ja: スリングキーによるアシスタント
ko: 키 전송 도우미
zh_hans: Sling Keys协助
zh_hant: Sling Keys協助

# title_FileOptions
source: Attachment Options
ja: ファイルオプション
ko: 파일 옵션
zh_hans: 档案选项
zh_hant: 檔案選項

# title_find
source: Setup
ja: セットアップ
ko: 설정
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# title_font_size
source: Select a font size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기를 선택합니다
zh_hans: 选择字体大小
zh_hant: 選擇字體大小

# title_home
source: Begin Exchange
ja: Exchangeを開始
ko: 교환시작
zh_hans: 开始交换
zh_hant: 開始交換

# title_HomePanel
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈으로
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# title_MessageDetail
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 讯息内容
zh_hant: 訊息內容

# title_MessageOptions
source: Message Options
ja: メッセージオプション

# title_Messages
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 讯息
zh_hant: 訊息

# title_MyIdentity
source: Personal Contact
ja: コンタクト
ko: 개인 연락처
zh_hans: 个人资讯
zh_hant: 個人資訊

# title_NotifyFileAvailable
source: SafeSlinger Message Available
ja: SafeSlingerによるメッセージ利用可能
ko: SafeSlinger 메시지를 사용 가능합니다.
zh_hans: SafeSlinger讯息通知
zh_hant: SafeSlinger訊息通知

# title_NotifyMulFileAvailable
source: %d SafeSlinger Messages Available
ja: 利用可能な%d SafeSlingerメッセージ
ko: 사용 가능한 %d SafeSlinger 메시지
zh_hans: 收到%dSafeSlinger讯息
zh_hant: 收到%dSafeSlinger訊息

# title_passphrase
source: Passphrase
ja: パスフレーズ
ko: 암호
zh_hans: 存取密码
zh_hant: 存取密碼

# title_photoalbum
source: Photo Album
ja: 写真集
ko: 사진첩
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# title_photolibary
source: Photo Library
ja: フォトライブラリ
ko: 사진 보관함
zh_hans: 图片库
zh_hant: 圖片庫

# title_PickRecipient
source: Recipients
ja: 受取人
ko: 받는 사람
zh_hans: 收件人
zh_hant: 收件人

# title_Question
source: Question
ja: 質問
ko: 질문
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

# title_RecipientDetail
source: Recipient Detail
ja: 受信者の詳細
ko: 받는 사람 정보
zh_hans: 收件人详细资讯
zh_hant: 收件人詳細資訊

# title_save
source: End Exchange
ja: 交換終了
ko: 교환 끝내기
zh_hans: 交换结束
zh_hant: 交換結束

# title_SaveFileAs
source: Save File As
ja: ファイルの名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_hans: 把档案存成
zh_hant: 把檔案存成

# title_SecureIntroduction
source: Secure Introduction
ja: 安全な自己紹介
ko: 안전한 소개
zh_hans: 安全简介
zh_hant: 安全簡介

# title_SecureIntroductionInvite
source: Secure Introduction Invitation!
ja: 安全な自己紹介への招待
ko: 안전하게 소개하여 아는사람 초대하기!
zh_hans: 安全简介邀请！
zh_hant: 安全簡介邀請！

# title_SelectSource
source: Sending Options:
ja: 送信オプション
ko: 옵션을 보내기:
zh_hans: 发送选项：
zh_hant: 發送選項：

# title_SendFile
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 送出
zh_hant: 送出

# title_sharingfolder
source: Sharing Folder
ja: 共有フォルダ
ko: 폴더공유
zh_hans: 共享文件夹
zh_hant: 共享文件夾

# title_size
source: How many users in the exchange?
ja: 交換するユーザは何人ですか?
ko: 몇 명의 사용자와 교환하시겠습니까?
zh_hans: 和多少人交换资讯？
zh_hant: 和多少人交換資訊？

# title_soundrecoder
source: Sound Recorder
ja: サウンドレコーダー
ko: 녹음
zh_hans: 录音机
zh_hant: 錄音機

# title_TextInviteMsg
source: SafeSlinger Invitation
ja: SafeSlingerへの招待
ko: SafeSlinger로 초대하기
zh_hans: SafeSlinger邀请讯息
zh_hant: SafeSlinger邀請訊息

# title_Threads
source: Threads
ja: スレッド
ko: 글
zh_hans: 讯息主题
zh_hant: 訊息主題

# title_userid
source: Grouping
ja: グルーピング
ko: 그룹으로 나누기
zh_hans: 分组
zh_hant: 分組

# title_verify
source: Verify
ja: 確認
ko: 확인하기
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# title_Warn
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# btn_OK
source: OK
ko: 예

# label_SendFrom
source: From:
ko: 보낸 사람:
zh_hans: 寄件人：
zh_hant: 寄件人：

# label_SendTo
source: To:
ko: 받는 사람:
zh_hans: 收件人：
zh_hant: 收件人：

# text_AboutEmail
source: email: %@
ko: 이메일: %@
zh_hans: 电子邮件: %@
zh_hant: 電子郵件: %@

# text_AboutWeb
source: web: %@
ko: 웹사이트: %@
zh_hans: 网页: %@
zh_hant: 網頁: %@
